onima koji preferiraju Linux ili jednostavno
znatiželjan o linuxu i drugim otvorenim
tehnologija izvora je kategorija 5
Tehnologija emitiranja TV programa iz tvrtke Barrie
Ontario Canada pripremite se za jedinstvene i
interaktivno iskustvo gledanja i sada
ovdje je vaš domaćin Ravi Ferguson dobrodošao
u epizodu broj 267 kategorije 5
TV tehnologija je u utorak listopada
30th 2012 lijepo vidjeti vas hej svima
hej pauk djevojka pauk-čovjek kako si
Odlična pomoć malo bolna sam bio
vježbanje koje znate dobivate osam sati a
dan vrlo lijepo malo ripped fantastično
hej imamo sjajnu predstavu za tebe
večeras večeras imamo vrlo poseban
gost anti-malware čovjek je ovdje na
nam se pridružio iz malwarebytes org
držati se i razgovarati
u samo nekoliko minuta što ste vi
je došao gore vijesti dobro dolaze u
redakcija nekoliko novosti iz New Yorka
web - mjesta su otišla izvan mreže nakon
Uragana pješčana ste kupili
Barnes i plemenito u posljednje vrijeme možda želite
nazvati vašu banku Nintendov novi Wii U
konzola će se prodavati na gubitku
playstation 3 glavni ključ je ostavljen
procurili su hakeri i novi Google nexus
10 tabletnih zvučnih signala jabuka na mrežnici
300 DPI se drže tih priča
dolazi kasnije u emisiji izvrsno
hvala vam gospodine samo je u miru
stas
hej ako imate mobilni uređaj moj
Mislim da večeras ne radi dobro 22
slomljena je ili možda spidey
Pokušao sam koristiti svoj spidey osjećaj
zapravo ne reagira i
Jeremy vjeruje, ali ako ga imate
i ti ne nosiš ove lude
rukavice posjetite mcat 50 za našu mobilnu stranicu
vrlo poseban site koji vam omogućuje da
gledajte emisiju putem mobilnog telefona
Uređaj to provjerite vrlo cool stvari također
volimo primati vaše razglednice puževa
poštanske razglednice slova pauk-djevojka kako
mogu poslati one u koje mogu poslati
u televizor kategorije 5 tehnologije
pobox 2900 devet Barrie Ontario Kanada
l4 n7w sedam točno ovdje dobrodošli
Spider-Man Da, dobro je
kao što kažem super večeras večeras
dobio sam neke stvari da bi se predao
imamo stvari za vas u sobi za razgovor
kao i ja ću raditi kako ću raditi
izvući loše Nisam ni razmišljala o tome
Mogu koristiti prste kao da je
Da, dobro, pokazat ću ti. Pokazat ću ti
što da dotaknem sve u redu hej pravo tamo
tamo i Oh Jot vrlo John da vidite
mnogo ljudi u sobi za razgovor
Andrew Jameson nam se pridružio
da biste vidjeli odabrani gwg vidi Davis gee pop 7
nekoliko gostiju tamo, također
ako ste gost, provjerite jeste li preimenovali
se netko u chat sobi
naučiti te kako to činiti, ali to je
Važno je da to učinite ako želite
sudjelovati u nagradnim nagradama
večeras pa to se u redu i mi
odmah ćemo se vratiti
napravite kratak odmor i nakon pauze
razgovarat ćemo s Mount
anti-malware ma'am i da nije
zlonamjerni čovjek je dobar momak
anti-malware čovjek bori se protiv zlonamjernog softvera
odmah nakon ovoga u eko
vjerujemo da bi trebali biti u stanju
da vjerujete svojim baterijama ne samo ovdje
ali
ovdje i ovdje, ali s jednom iznimkom
također bi trebao biti u mogućnosti da povjerenje svoje
baterije ovdje Eko alkaline
prvi i jedini certificirani ugljik u svijetu
neutralna baterija proizvedena na
najviše standarde recikliranja i
kvaliteta bez tragova
štetnih kemikalija kao što su živo olovo ili
pružaju kadmij eko alkalini
suparnici vodeći nacionalni
alkalne baterije u usporedivim
cijena saznajte više o Eko
alkalna razlika eko alkalne smirenost
oh gledate kategoriju 5
tehnologija TV kategorija 5 TV je član
tehnološke podcast mreže ako je tehnologija
ovdje je i International
Udruga internetskih emitera
hvala alfa Adam Kujawa nam se pridružuje
večeras je on antivirusni čovjek Adam
tako je divno vidjeti te kako si
Gospodine Sjajno sam kako ste izvrsni
hvala što ste sudjelovali u emisiji
večeras se borio protiv zla
zlonamjernog softvera koji je tamo negativno
računala su stvari koje usporavaju internet
krademo naše informacije i krademo naše
identiteti koji štite web Ja sam sve
o webu kao starijoj djevojci koju sam dobio
govorimo o webu i kako
Malwarebytes je u stanju zaštititi nas
Sjajno je što si na emisiji Adam uho
tako da je jedna od stvari u vezi
moderni web je očito da je pravedan
to je pustoš opasnosti vani
Malwarebytes je jedan od najboljih proizvoda
po mom mišljenju kako bi se zaštitilo Windows
korisnika od nekih zlih zlonamjernih programa
to je vani imamo puno Linuxa
gledatelji što radimo i što jesmo
postoji nešto što trebamo učiniti
njihove prijetnje koje mogu utjecati
nam je najveća prijetnja linuxu
korisnici i svi korisnici svih operativnih
sustavi su naše phishing prevare koje su
u osnovi samo elektroničke komunikacije
korisnici središta koji jedu normalne korisnike
kliknete na nešto ili upišete
osobne podatke i slične stvari
čini se da potječu iz legitimnog
izvora kao što je vaša banka ili videoigra
ili zrakoplovna, ali u stvarnosti to je Matt
koje koriste ti cyber kriminalci
ukrasti vaše podatke i šalju ih
putem e-pošte vidjet ćete
mnogo njih na Twitteru na Facebooku
ponekad čak vide i videoigre
runescape za ljude pokušati ići
da kliknu na link za hrvanje a
nešto posebno u prošlosti
za njihov
Ja sam dobila e-mailove u prošlosti Ja sam
Sigurno ih je sasha vjerojatno vidjela
vjerojatno ih je vidio kod kuće gdje je
izgleda kao legitiman paypal e-mail ili
legitimna e-pošta iz moje banke ili moje
davatelj usluga UPS je još jedan
vidimo puno ovdje u Kanadi
pružatelja usluga slanja ima puno
onih vrsta stvari koje idu okolo
zašto ono što tjera ljude da ih stvaraju
e-mailovima što je u njima za njih da oni
stvoriti lažnu verziju paypala
na primjer, dobro ovisi o tome
kako je zamršena muljaža
biti od običnog korisnika koji želi
vidjeti sve zaporke ljudi i
korisnička imena kako bi potaknula kriminalca
organizacije koje žele ukrasti vaše
novac žele osobne podatke
brojeve kreditnih kartica socijalnog osiguranja
brojeve mogu sve prodati
na crnom tržištu je opasno
opasna stvar je za one gledatelje
koji nisu upoznati s ribolovom
u osnovi je kao da je Adam
govoreći vam način da se prevarite kao
krajnji korisnik u pružanju informacija
koji im daje putove u vaše račune
načine pristupa podacima u banci
podatke o računu možda vašu društvenu
račune za medije i jedan od
Mislim da je Adam mnogo toga
ljudi koriste istu zaporku
više platformi, pa ako mogu
da hack Joe puše web stranice gdje sam koristio
svoju istu zaporku kao i na Twitteru
odjednom su otišli
moj Twitter račun, kao i Zach i
oni će koristiti taj račun da bi se raširili
više drugih prevare kažu da su oteli
računi na facebooku na Twitteru i oni
iskoristite ih za širenje još više moći sada
što radite kao anti-malware?
pomaže ja pisati ovo očito postoji
tamo puštaju ljude da znaju i odu
dolazimo na ovakve i samo prave
obrazovanje obrazovanje obrazovanje razumijevanje
što je prijetnja jer utječe
Mac korisnici dodaju efekte linux korisnicima
utječe na korisnike sustava Windows, ali što je to
da to učinite kako bi zaštitili kraj
informacije o korisnicima vjerojatno su najbolje
protiv veličine napada ima ribolov
već gotovo 20 godina
i to se nije promijenilo puno i
kako se to radi osim drugačije
medijima to nije i to znači
internetski kriminalci naš ured očito je
radeći za njih i to je
problem i zato što se činilo da je izvoz
ranjivosti i operativnog sustava
ona iskorištava ljudski um i to
ljudi i ako za njima padaju ljudi
svojim domovima i to se događalo
Godinama bih rekao gotovo cijelu
ljudsko postojanje koje su ljudi bili
zavarati druge ljude da im daju što
oni žele da mogu to zakrpiti
iz našeg odgovora
je samo pokušati podučavati ljude
kao što je moguće o tome kako to ide
kako ispraviti obitelji i to
obično uključuje pomalo paranoičan
ali nikad ne vjerujući ništa
osim ako ste apsolutno pozitivni i
još uvijek u nekim slučajevima ne
bitno više jer postoje načini na
da biste prikrili poruku e-pošte kako biste je prikazali, ali
dolazi iz legitimnog izvora
Tvoj izgled izgleda kao da je u teretani
osobito s skraćenim URL-ovima
koje vidite na Twitteru i slično
da je stvarno teško točno reći
ide kada kliknete na tu vezu
najbolje je da neki izgledaju ponosniji ako
postoji veza koja je uključena tako da vi
pomičite se kamo ide i obratite pozornost
dobro čini da izgleda legitimno
uvijek potražite sigurnosni certifikat
i takve stvari ne vjeruju
sve što vas traži da im date
osobne podatke osobito možete
tražiti to pravo i to je to
dobra stvar i žao mi je što imamo
malo audio razbiti tamo Adama
i Adam samo objašnjava
opasnosti i kako takve stvari
može vas prevariti misleći da su oni
legitimni na primjer paypal vam šalje
e-mail i kaže da ćemo biti
zaključavanje računa ako ne
prijavite se danas i tako ćete vidjeti vezu i
piše ww ili HTTPS dvotočka slash slash
paypal com / bilo što i vi mislite da je
legitiman i tako mu vjerujete i tako
vas
con, ali zapravo vas vodi
negdje drugdje je prekasno nakon vas
klikni na njega ili moraš ući
informacije kao u kojem trenutku
Stavim ruke na pecanje i očekujem
kada možete vidjeti takvu vezu u
e-mail ili nešto slično i vi
može se odvesti na forum ili neku vrstu
formacije stranice drskosti mnogo
To je ono što vidimo u zadnje vrijeme
vas odvesti na stranicu s paketom za iskorištavanje
vezan uz nju, ali malo ranjiv
u tvom pregledniku posebno za
Korisnici sustava Windows i zaraziti vaše računalo
usta posebno za korisnike Windowsa
zapravo budale, ali ne i tamo
odmah na početku
kliknite i to je na društvenim medijima kao
dobro kao na facebooku i na yeah da
ali zlonamjerni softver koji se odvijao
okolo za max ne tako davno prije
isti način širenja bi
iskorištavati ljudska prijevara
pojedinačne stvari kao da je to
doista jednostavna i kako se to radi i
to je vrlo zastrašujuće i vrlo pravo pravo tako
opasnosti ili načina za njihovo testiranje
Ne morate kliknuti na vezu
jer tada bi to zapravo već moglo biti
iskoristili ste instalirali nešto
kao keylogger koji odjednom
možete pratiti kada upisujete kredit
kartične ili bankovne podatke
Mousing nad lebdeći nad znate kada
ako prelazite preko bilo koje veze koja će se pojaviti
malo teksta koji pokazuje što je stvarno
veza je puna dužina pa ako je
HTTP crtica obrezana crta je nešto
mirno / paypal mirno da bi vas misliti
da je paypal nije zapravo paypal
Pravo ok to je vrsta jedna od
načinima na koje to žele učiniti
nemojte kliknuti da je to makova zgrada
ili kopirajte URL za vezu i stavite
to u Google ili nešto slično
da je to već netko drugi
pala na ovo i rekla da je ovo riba
mjesto gdje je sigurno oh to je dobro
ideju pa kopirajte vezu i onda dobijete
stvarna veza ne samo da ne označava
i zatim kopirajte ctrl C jer je to
kopirati tekst
što je lažna veza što Adams kaže
ovdje je zapravo desni klik na kopiju
mjesto povezivanja koje će dobiti
u koju stvarnu vezu ne zalijepite
preglednik, ali ga zalijepite u google
i provjerite ima li rezultata
da je netko rekao da sam to učinio i sada
Zaključao sam se s bankovnog računa i
moj pas je umro i moja žena me ostavila i i
ovo i taj mm-hmm učinio sam utičnicu
istina je istina da će vaša banka imati volju
nikad vam e-mail ispravno mislim
nikad ne postoji ono što je ovo hmm
oni nikada neće tražiti od vas da ih uključite
vjerodajnice ili nešto slično da
to je još jedan način
Od tada sam nastavio dalje
dijete i tako to, ali očito radi
znači da ljudi i dalje padaju na to
to je stvarno iznenađujuće, ali je rekao
pepeo ljudski mozak mislim možete pokušati
učite i možete pokušati informirati
ovih dana ljudi još više vjeruju
nego što je to bilo s društvenim
umrežavanje i Buddyju je stvarno stalo
više je to razlog zašto ti cyber
kriminalci rade ako čine puno
novca tamo uspijevaju
oni pecaju eksploatira i koliko
sat vremena pozornost naših korisnika ako vas
vlastitu pro verziju imamo web
značajka blokiranja i to je to
ažurira YEP više puta dnevno s
postojeće web-lokacije za krađu identiteta i iskorištavaju web-lokacije
i takve stvari, pa čak i ako vi
kliknite tu vezu i koristite naš
proizvod će vas blokirati
tamo dobivanje izvozi ili uzimajući tvoj
informacije ukradene, to je sada dobro
Da, tako se svodi na obrazovanje
korisnici koji nisu u sustavu Windows
samo razumijevanje sigurnosti
i što trebate učiniti da zaštitite
zato što čak i ako niste u mogućnosti
da bi dobili sve izvršne prozore
eksploatira ako kliknete na vezu koja
izgleda kao Facebook i oni to čine
Izgleda kao Adam koji si mi poslao
dokument koji ste napisali
neke velike primjere tih vrsta
web-lokacija i ako vam ne smeta, htio bih
da to izvučem na moj ekran samo da
demonstrirati gledateljima koliko je to blisko
te stvari nalikuju
sve ove različite web stranice yeah oni
jako dobro se vratio u dan kada bi mogao
Sjećam se da je to bilo neznatno
možda imaju pogrešno što znate
stavite znakove interpunkcije ili pogrešno napišite riječi
i to je Ben ovo nije u redu
ovo nije stvarno ovo je muljaža da
ovih dana oni su slatka kopirati i zalijepiti
izvornog koda i samo u e-pošti ili
na desnoj web stranici mislim i ja
živimo u svijetu u kojem su svi
podigli s interneta i tako smo
svi smo u biti vidjeli da svi znamo sve
vrsta generala i ne mislim
sve je to generalizacija, ali mnogo
ljudi odrastaju znajući kako napraviti osnovne
web dizajn znati kako gledati na
izvorni kod web stranice i ukrasti
zatim izradite web-lokaciju koja izgleda
baš kao što je to i opasna stvar
Jednostavno mi je žao što je to
to je najlakši dio toga i zato čini
moguće ili za nekoga tko je visok
školu ili srednju djecu da bi mogli
na ovo i radi dobro imamo dva
oštar nos ya znam i to je stvar
ali najveća briga za mene s mojim
s našim gledateljima je upravo činjenica
ti si stvarno riskantan
Vaše informacije su lijepe ili vaše
osoba na kojoj se nalaze vaše bankovne informacije
sve što je ukradeno stvarno želim donijeti
ovo je gore, ali samo mi daj trenutak
jer se nadam da ću to pronaći u poruci e-pošte
da si me malo poslao
ranije
ovdje nažalost nismo
ovo na mom ekranu u vrijeme kad smo ovdje
u redu je ovaj dokument koji ste poslali
ovdje Adam samo daje neke izuzetne
informacija je ovo što je
licenciranje ovog dokumenta za ribolov 101
koju bih željela navesti na zaslonu
je to nešto za što možemo postavljati
naši gledatelji kao resurs oh ovdje
osim na našim biciklima, raspakirali smo naš Bauer
bytes službeni blog i ja sam to napisao
samo potpišemo i sve
ovako, ali slobodno pretpostavljaj i ja
Mislim da je to mračni vrijedan resurs
napisao ga s namjerom naših korisnika
i bilo tko drugi vani da ga pročita
naučite o prijetnjama tamo i
naučite kako me zaštititi veliko Hvala
Adam Cijenim to što idemo
učiniti je da ćemo zapravo staviti
ovo se pojavljuje u bilješkama emisije za epizodu
broj 267 Ovaj dokument mislim
Odlično je ono što Adam daje
ovdje samo jednu od stvari koje ja stvarno
htio sam naglasiti koliko je stvaran
ove lažne web stranice mogu izgledati na izgled
lijevo tamo i to je zapravo
pravi Tesco web stranice i više na desnoj strani
ovdje vas traži da se prijavite u Tesco
ali ovo je lažna web-stranica, tako da vi
unesite svoje korisničko ime i prijave u
te web stranice i odjednom oni
imati stvarno korisničko ime i zaporku
i mogu se prijaviti u rolu
web stranice tako da je zastrašujuće stvari i ove
dana izgleda tako stvarno zastrašujuće
za mene je to bila informacija
facebook kada se pomičete prema dolje i vi
pogoditi kao što vam se sviđa nešto i sve
odjednom mislim da sam to učinio
puta, jer ja stvarno volim
večer izgleda odlično, ali ja idem
da to volim pa moram puno voljeti
manje što mogu misliti naši gledatelji
ako ste sigurno ako ste na a
Windows platformu ćemo apsolutno
preporučiti malwarebytes provjeriti
Malwarebytes organizirani osjećaji će biti
staviti gore na zaslonu za
vi malwarebytes org i linkove u
prikaži bilješke za epizodu broj 267 tako da smo mi
znati da će proizvod ići
štiti vas od phishinga
zlonamjerni softver u čemu je razlika
zlonamjerni softver i phishing za te gledatelje
koji nisu iz
s izrazima um kao metodom djelovanja
može uključivati ​​zlonamjerni softver i češće sam
vidjet ćete da je riba uključena
i samo pokušavam ukrasti osnovne
izravno iz preglednika, ali
tu je mnogo phishing napada
također zaposliti sada smo ili s
drive-by exploit je govorio o ili
što je zapravo vezivalo sat vremena
e-poštom nedavno smo vidjeli poruku e-pošte s
šetnja koja izgleda kao
Itinerar British Airwaysa je točno
kao jedan i to je privitak koji
rekao je da je to put za vas
spremite i ispišite ili bilo što i kada
kliknuo je na njega i otvorio ga
moj je to botnet malware koji je bio
sličan sok ili špijun
prilično je opasno i bilo je lijepo
znaju prilično smrdljive i virusne skenere
ne često pokupiti ove stvari gore desno
jer postoji drugačiji
klasifikacija zlonamjernog softvera
virus je virus i zlonamjerni softver je
različiti su različiti tipovi stvari
naš zlonamjerni softver i virus mogu biti trnci
ponekad, ali sada su obično
uključuje mnogo više od onoga što
virus može učiniti samo zlonamjerni softver
sada uključuje stvari poput ransomwarea
gdje to malo otima tvoju cjelinu
računaru i plaćate kaznu ili sudbinu
mjesto lažni anti spyware tip programa oni
može vam reći da ste zaraženi
stvari i ako ih onda plaćate
oni će se riješiti za vas kada. \ t
stvarnost s kojom niste zaraženi
sve što je ispravno je baš ono
softver koji je tu
gdje zlonamjerni softver ulazi u igru
štiti od ribolova od. \ t
softvera brojne proizvode
tamo su rekli da možemo blokirati
ribolov i stvari kao što je to i
najbolje što možete učiniti ako možete kategorizirati
kao spam ili baterije
to je puno korisno, ali
doista se sve svodi na svjesnost
onoga što kliknete i to je
to je vjerojatno najveći za učenje i
nije više samo e-mail kao što sam rekao
to facebook je u skype da smo
korištenje upravo sada u posljednjih sat vremena
proširiti preko šiljaka
ali one metode koje koriste, koje su rekle
Lowell je li to ti? u link da i
vidite da je jedan na facebooku i twitteru
kao i ako vidim da je moj instinkt
kliknite na to kako biste bili sigurni da sam ja ili
ne ja da, i da sam to učinio, dobio bih
iskorištava zlonamjerni softver i postoji
jednostavan način da se vratite ili jednom
kliknuli ste da ste gotovi kao da je
ako ste sretno pogođeni zaraženim
naši proizvodi imaju gotovo ažuriranja
svakih nekoliko sati mislim tako brzo mi
pronaći zlonamjerni softver koji kategoriziramo
definicije za to i mi smo dobili kao
moguće da je bilo dosta
prilike kada malwarebytes i sat vremena
otkrio je ono što zovemo nula sat
sat koji je samo novi Nope
ostavite potpis koji smo nešto napisali
inače mislim da je to dio toga
čini malwarebytes znate da vam daje
tako velik ugled je činjenica da
kada svi ostali gledaju okolo
pokušavam shvatiti da sam ga dobio
kako se mogu riješiti te infekcije
već ste tamo s popravkom i
to je jednostavno fantastično pa sada ti
spomenuti da je ribolov 101 dio
blog je blog koji možemo dijeliti
s našim gledateljima jer to zvuči
kao fantastičan izvor za one koji to čine
bili su zainteresirani za više informacija
o blogu o krađi identiteta i zlonamjernom softveru
naziva se malwarebytes.org
malwarebytes unpacked Ja sam glavni
suradnik za to, ali i mi imamo
drugim našim istraživačkim ljudima
posao onda programeri učiniti pravo na
tamo i na pravom mjestu
podučava svakoga o dnevnom putovanju
sigurnosni svijet oko razvoja
naše tvrtke imamo postove na
tamo o ribolovu o ransomwareu
o Trojancima s daljinskim pristupom koji ste
u posljednje vrijeme napravio je mnogo puno igračaka
osobito u međunarodnom cyberu
Svijet kriminala pa pišemo po jedan
tjedan ponekad više i to je resurs
kako biste bili informirani i ažurirani
s onim što je nova nit ili
kako se zaštititi od starih prijetnji
to je ono što bi ona bila. Ne znam kako
činite dobro tako da označite svoj blog kao točku
malwarebytes.org
Tako da možete vidjeti malwarebytes.org dolje
na donjem dijelu zaslona tamo
samo dodajte blog početkom toga
Adam ti se puno zahvalio što si na
pokažite da sada volimo vaš proizvod
će dati nekoliko kopija
proizvod daleko jedan na naš chat room smo
dobio je neke glasačke listiće za lokalne gledatelje
dobro da ćemo to zahvaliti
toliko što ste došli u emisiju
anti-malware čovjek hvala što ste ustali
za nas početnike
štiteći web kao superheroj
da je to ispravno Adam je Adams
u sobi za razgovor i ako imate pitanja
za njega i ti gledaš osjećaj uživo
slobodno razgovarati s njim, ali i pop
nam e-poštu i moći ćemo
naprijed na vaše poruke njemu Adam
puno hvala sada i sve najbolje
malwarebytes.org ih provjerite i
definitivno želim ići zgrabiti sebe
preuzmite besplatnu inačicu
i profesionalnu verziju kao što je bio
govoreći besplatno profesionalnu verziju
nudi vam iznimnu real-time
Zaštita i tako sve u redu pa smo
dobio sam nekoliko kopija malwarebytes
životne profesionalne licence za davanje
ako želite uhvatiti bin
glasački listići oh ovdje smo dobro
pa spremite glasačke listiće ako ste bili u
naša peta godišnjica je ovdje
ovo je vaša šansa da osvojite besplatnu kopiju
malwarebytes-a koje smo mi bili pravedni
razgovarati s anti-malware čovjekom oh
desno kotač je 865 684 u redu 865
Vi ste pobjednik malwarebytes-a
doživotnu licencu i mi ćemo također
dajte kopiju u našoj sobi za razgovor
prije nego što uđemo u vijesti ovdje kao
dobro, ako mogu to raditi s pogledom
vještine ovdje raditi ipod touch
pomoću D prstiju koji koriste
spidey osjetila pravo da je pravo
u redu, tako chat room dobiti spremni provjerite
imaš ime i sad ako je to bilo
Vaš glasački listić sve što morate učiniti i za
onima koji su u chat sobi
upravo sada i namjeravam se kvalificirati
za ovo sve što trebate učiniti je pop nas
e-pošta uživo na pet točka dot org dot
Oprostite mi
živjeti u kategoriji 5 TV i mi ćemo uzeti
briga tebe sam tipkala dot-org Na
isto vrijeme kao što sam i ja govorio
adresa web-lokacije ne može to učiniti izvrsno
i dobivam besplatnu propusnicu sada tamo
dečki zabrljati u vijestima sve u redu chat
soba ovdje idemo crtati bot ulazi u
chat room ovdje i naš pobjednik
večeras nam se pridružio drumroll mmm gwg
večerašnje čestitke u sobi za razgovor
imate besplatnu kopiju malwarebytes a
vijek trajanja licence hvala vam toliko za
naš gost večeras Adam kujawa tko je
anti-malware čovjek iz malwarebytes org
držati se okolo, imamo mnogo toga što dolazi
večeras imamo vaša pitanja gledatelja
odmah nakon vijesti koje ćemo poduzeti
brz pogled na ono što se događa
na trenutak u svijetu vijesti
i volio bih vidjeti vaša pitanja
na chat room pop e-mail uživo
TV kategorije 5 i voljeli bismo komunicirati
s vama i voljeli bismo vas vidjeti tamo
ovdje smo spremni spremni
izvrstan
tako da ovdje na vrhu priče iz
kategorija 5 TV redakcija Amerikanci
pogođeni uraganom pjeskoviti nisu mogli
za pristup nekim popularnim vijestima i
web-stranice s komentarima kako se prekida napajanje
Manhattan je srušio nekoliko izvan mreže
kao što je The Huffington Post
gizmodo i BuzzFeed zajedno s gawker
web stranice su utjecale na medijske stranice
otišao je rano u ponedjeljak navečer
oluja je najviše preokrenula
metode čuvanja svojih čitatelja
ažuriran, kao što je korištenje usluge Twitter ili
svojim blogovima najveći američki prodavač knjiga
Barnes & Noble kaže da kupci možda imaju
nakon što su ukradeni podaci o kreditnoj kartici
tipkovnice u 63 trgovine promijenjene su
oh yeah, lanac je rekao da
sofisticirani zločin
posađenih bugova na jednom jastuku u svakoj trgovini
četrnaestog rujna Barnes &
Noble je isključio sve tipkovnice
gotovo 700 prodavaonica koje tvrtka kaže
kupnje napravljene na njegovoj web-stranici i na
Kukac nije bio uređaj za čitanje
ako ste kupovali
Barnes & Noble maloprodajne trgovine ove godine
obavezno kontaktirajte svoju banku kako biste vidjeli ako
ste bili pogođeni jao Nintendo ima
potvrdili da će izgubiti novac
svaku prodaju svoje Wii U konzole puno na
pokrenuli svog predsjednika Satorua Iwatu
objavio je vijesti nakon što je tvrtka smanjila
prognozu dobiti koja se na kraju nadaju
zaraditi novac kroz dodavanje na prodaju i
smanjenje troškova proizvodnje na a
kasnijoj fazi, ali svakako označava a
promjene u poslovanju tvrtke
Strategija yeah Ja ću reći da oh yeah dečko
Sada je vrijeme za kupnju Chrisa na
druge točno suprotne strane ljestvice
da tri od njih sladoleda presudno
sigurnosne informacije o tvrtki Sony
Playstation 3 je procurio online
pristup unutarnjem djelovanju dobitka
pristup unutarnjem djelovanju igre
konzola poput ps3 znači da ljudi mogu
bez ogromne računalne snage
ograničenja staviti na mjesto koje je
proizvođač na primjer United
Zrakoplovstvo je umrežilo 1700 ps3
Za stvaranje snažnog superračunala
ali često se otključavanje zove
bjekstvo iz zatvora kao sredstvo za dopuštanje
korisnici igraju piratske igre hakera
iza objavljivanja dekripcije
ključevi kažu da su odlučili pustiti
informacije nakon što je procurila i
pao je u ruke hakera koji su imali
planirao naplatiti naknadu za kod
Evo takvih altruističkih pritisaka
da oni su tako lijepo google je najavio
Nexus 4 i Nexus 10 tablet
u prodaju za samo dva tjedna
Božić se slušalica može koristiti kao
kontroler igre kada je bežično
povezan s TV-om i Google je to rekao
zaslon tableta Nexus 10 ima
zaslon s najvišom razlučivošću na svijetu
što yeah bolje nego Apple je impresivan
Prikaz mrežnice Yep mi Nexus 4
smartphone ima novu panoramsku kameru
alat pod nazivom foto sfera koja google
tvrdnje za razliku od bilo koje panorame koju imate
li ikada vidjeli kažu na svom blogu možete
Snimajte snimke prema dolje i na svakom
smjeru stvaranja zapanjujućeg 360
stupanj potopnog iskustva što to
zvuči strašno da u dodatku korisnicima
koji će sada imati pristup Googleu koji
označava hotel upozorenja
preporuke i praćenje paketa
na temelju lokacije korisnika i
sadržaj prethodne e-pošte
poruke i jeste li spremni za to
Nexus 10 moći će upravljati višestrukim
profili što znači da tablet može biti
dijele više od jedne osobe u
Da, to je ogroman pad
iPad što se mene tiče to je jedan
stvari koje voze moju ženu i mene
orašasto s ipad je da ako ona ima
facebook ne mogu koristiti facebook na
ipad jer je njezin račun bih imati
kako bi je potpisao, završili bismo to jednostavno ne
radite tako da uopće idete intuitivno
gotovo je 2013. pa ćemo reći da je riječ o tome
definitivno još nema riječi o tome kako
uplašena jabuka je, ali čujemo da su oni
otpustili neke od njihovih ključnih zaposlenika
gledanje vijesti
dobiti punu priču u kategoriji 5 TV /
redakcija je TV soba za vijesti kategorije 5. \ t
istraživao je roy w Nash
doprinosa naše zajednice
gledatelja ako imate novu vijest
za koje mislite da je dostojna u eteru
navedite redakciju e-pošte na televiziji kategorije 5
za TV vijesti u kategoriji 5 Ja sam
Spider-girl hvala Sasha večeras je show
Vam je dijelom po tromjesečnoj eee
električni posjetiti emic tromjesečju e električni
com za više informacija tamo
službena elektroprivredna tvrtka kategorije
pet tehnologija tv čak i kroz
uragan pjeskoviti nismo imali ni smeće niti
nestanak struje zahvaljujući električnoj četvrtini
brinu se i za nas
dobiti svoj slobodan sudska istraga od netflix to je
jedan mjesec besplatne probe i dobit ćete sve
filmovi i sve televizijske emisije
koje možete apsorbirati tijekom pune mjesečne mačke
pet točaka TV / netflix otkazati u bilo koje vrijeme
dati ga probati da je netflix hej da
je super sve u redu ovo je kategorija
pet tehnologija TV sam vaš domaćin
Spider-Man Robbie Ferguson i ja smo Oh
co-domaćin Sasha Tko sam ja pauk ovdje
Da, teško je znati da ste se razdvojili
osobnosti za jednu večer i ja
nemaju periferne vizije koje nemaju pravo
Poput sam kamere, pa ako sam
ovako ćete znati zašto je to teško
teško je biti zahvalan za 29 nadam se
večeras se zabavljaš pridruži nam se u
chat room Volim vidjeti sve tamo
hej chat room imate neki gledatelj
voljela bih pitanja, ali ozbiljno
i moja periferija je nula ah chat soba
tu ste lijepo vidjeti vas izvrsno
U redu, imam neka pitanja gledatelja um
U redu, onda ja
da nam se pridruži Adam, dragi dječak 58
u sobi za razgovor također sam amour amour
teško je reći kad nema
interpunkcija Chaz Linux je sjajno vidjeti
opet sam ti al žao oh samo tako imati
mnogo divnih ima obiteljskih lica
Toby je dobro vidjeti te i Roberta I
Gorp sanski koji je Robin krasinski Rob
gore u chat sobi i chat sobi mama ima
pitanje tako, Robbie i Sasha um I
nadajući se da mi možeš pomoći s
žao mi je što će to biti dugo
ona voli primati duge poruke e-pošte
voljeti da apsolutno posebno ako oni
imaju zanimljive um poput kratkih oblika oh
da poput akronima i svakog imena
sve u redu, kao što su HDD i STD i SSD diskovi
i da ja živim i to je upravo ovdje
idemo dobro ovdje idemo
prijatelja koji započinje novi posao
što ću mu pomoći
kompjuterska strana stvari će biti u redu
uključuju tri prozora 7 kom koji više
vrijeme će morati imati puno podataka
u početku sam dobro razmislio
Razmišljao sam o tome da upotrijebim magarca
i pohranite podatke kao glavni problem
s gotovim NASA-om
s više od četiri pogona je vrlo
skupo, pa sam pomislio zašto ne bi
gore pc kao magarac poslužitelj koji će
dopustiti više od četiri pogona i može
završiti se jeftinije od
u najboljem slučaju ovaj NASA /
će pokrenuti Linux i najvjerojatnije korisnik na
OS šest i prozor tip prozora
modu koji volim da je upisao Zorana i
to je bio način Soren OS, ali to
samo zvuči nevjerojatno volim ga dobro
ondje zuhr zvuči kao drugi
slatka jairo noć
pravi superheroj truo spasiti planet
onda će majstor ikada morati imati
redundancije i biti u mogućnosti to učiniti automatski
sigurnosne kopije podataka pohranjenih na svakoj od
tri prozora računala također moramo biti
mogu napraviti sigurnosne kopije na vanjski tvrdi
diskove ili DVD-ove na kraju svakog mjeseca
one bi se na licu mjesta čuvale na Zoranu
što ste prateći na svaki DVD-a ah
Da, molim da razgovaramo
o tome previše umu u oblak
također bi bilo lijepo, ali ne i praktično
količina podataka koja će biti potrebna
pohranjeni, ali vi kažete DVD-ove da tako
što predlažete da koristim softver mudro
za sigurnosne kopije i koji je jednostavan za korištenje
sada donosite preporuke u pogledu
na hardver i sljedeće pitanje je moje
razmišljam potpuno pogrešno i imaš
bilo koji prijedlog ne ne
da sam samo, ali znate za DVD-ove
to je tako dugotrajno
Samo se bojim da se to ne dogodi
što je zapravo bilo stvarno
istina o vašim sigurnosnim kopijama kao da je
teško, ako to oduzima vrijeme
tih stvari jednostavno neće
dogoditi se sigurnosne kopije moraju biti jednostavne
super jednostavno super brzo i bez napora
ako nisu te stvari, one su pravedne
neće biti učinjeno to je istinito ljudsko biće
to je ono što je istina
to mora biti kao drugi
priroda mora biti dio vaše rutine
i to mora biti lako
ne može se učiniti, ali možete li to učiniti
unutar proračuna možete to učiniti unutar
proračun u malom proračunu mislim na vas
spomenuo je da će NASA 4dr
dobiti prilično skupo što je, ali ali
kakvi su vaši podaci i koliko je to
Mislim da je to samo uzimanje
Malo drugačiji pristup
jer ono o čemu govorimo je
postavljanje jednog masivnog poslužitelja za sigurnosno kopiranje
tako da imam svoje prijenosno računalo
računalo Imam računalo koje poznajete
dječje računalo na ovom računalu i
poslovno računalo i ako je dom
posao koji vjerojatno imate sve
asortiman osobnih i
poslovne podatke i jednom znate
započeti s miješanjem osobnih podataka
postaje znamenka
digitalne videozapise koje poznajete
slika mama centre koji su gore na
facebook i spremite ih sve to
stvari postaju dio tog mm-hmm tako
drugačiji pristup sada vidi što
desi se da imate 5 10
računala sve backup na ovaj
središnja točka koja zvuči dobro, ali to je
još uvijek na licu mjesta tako da imate vatru i to
je pravo mjesto da mislim na bilo koji od
one poplave koje kratko spajaju stvari
i znate da ima trenutaka kada
Sunčeva baklja će samo uzrokovati MP koljena
dovoljno jaka da uzrokuje nevolje sa svima
Vaši tvrdi diskovi pravo Mislim da je
drugačiji pristup vidjet ćemo jer
moj strah je da si upravo dobio
nemate ništa ako se dogodi požar
off site je dobra ideja, ali ti si
već smo napravili sigurnosnu kopiju na mjestu zašto smo mi
podupiranje na licu mjesta kada bismo trebali biti
podupiru se s mjesta tako da umjesto toga postavimo
poslužitelj koji nije poslužitelj za pohranu
Sigurnosni poslužitelj nužno je collie
nije kopija to su glavni podaci
u redu, ali taj poslužitelj je tako redundantan
sada imate mogućnost korištenja
manjih tvrdih diskova u računalu
jer ništa ne pohranjuješ stvarno
na računalu samo koristite
server mm-hmm sve je tu i
ima zalihosti pa što će se dogoditi ako
kopirate računalo na a
poslužitelja na licu mjesta i postoji vatra
izgubite sve ako ste umjesto toga
spremanje podataka na poslužitelj koji ima
zalihost ako vas hard disk sruši
još uvijek imate redundantnost što znači vi
samo izvadite tvrdi disk
novi tvrdi disk i dobro je ići
u redu sundin tako suvišnost znači samo
još jedan primjerak svih informacija
mmm više kao siguran tako da ako
nešto dogodi s hardverom ti
ne gubite ništa u redu pa onda samo
trebate ga skinuti s mjesta ako to čini
smisao za to ima smisla
i koliko podataka govorimo DVD-ove
samo mi se ne čini kao pravo
prava opcija u svakom slučaju jer
to je jednostavno previše posla je previše
previše dugo nepouzdani imate
vrlo malo načina spoznaje
da je tvoj tata zapravo dobar i to
to će imati dugovječnost Mislim DVD-a
degradirati tijekom vremena oni su sigurno
osjetljivi na toplinu i hladnoću i stvari
kao da ti mm-hmm imaš a
preporuku dobro što ako umjesto Rob
Imali smo poslužitelj na licu mjesta. Samo se bacam
oko ideja, jer je to nešto
da ste kao vrsta
administrator mora procijeniti
koja je najbolja situacija tako da imate
poslužitelj na web-lokaciji koji ima nekoliko poteškoća
pogonima smo napravili značajku o tome što se zove
bez bojazan slobodan inačici možete staviti u a
Nekoliko hard diskove i ne morate
platiti bilo što za softver
možete kupiti komercijalne reklame
licencu za to i možete dodati više
Imam 8 tvrdih diskova u mom
poslužitelj i imam parodijski pogon
dopušta da bude suvišan, ako je jedan od
oni tvrdi diskovi se ruše još uvijek
moje podatke ne gubim ništa u mom slučaju
Zapravo sada podupirem taj poslužitelj
na pogoplug uređaj koji mi omogućuje
imati taj off-site backup, ali u vašem
u slučaju da je riječ o velikim podacima može biti spor
internet bez obzira na slučaj je što ako
upravo ste dobili jedan terabajtni Drive
ili tri terabajta jedan pogon vanjski
hard disk vjerojatno trebate dvije od njih
realno i samo ga namjestite tako
imate inkrementalno sigurnosno kopiranje
s poslužitelja jednom tjedno, tako da imate
jedan tvrdi disk na koji se spojite
poslužitelj postupno, tako da je to
u osnovi gledamo sliku i
govoreći u redu, to su datoteke
su se promijenile od posljednjeg puta
kopirajte sve podatke s poslužitelja i
svi podaci na poslužitelju su svi
podataka vaše mreže tako da je to vaš
dokumentira vaše slike sve je
pohranjeni na poslužitelju ne na lokalnoj razini
računala jer su računala previše jednostavna
ukrasti računala je previše lako
znate jedan tvrdi disk neuspjeh
zaps sve tako da sada imate kopiju
na tom disku što ti uzmeš
to na svoj sef ili na mamu
i tatino mjesto ili bilo što drugo i stavi ga
na sigurno mjesto donijeti kući drugu
jedan i spojite ga imate dva pogona
zapamtite sada onu koja je trenutna
do danas ste izvan mjesta
donijela kući onu drugu koju imaš
je povezao i pokreće sigurnosnu kopiju
tjedan dana kasnije uzmete jednog i sebe
prebaciti ih nikada ne imati oba
oni na licu mjesta imaju takav proces
skidate ga s mjesta povratka
drugi priključiti i pustiti ga pokrenuti
sigurnosna kopija semantike kako
postići da nisu previše teški za
Linux poslužitelj možete postaviti nešto
kao backup od sat vremena koji bi bio
fantastično, tako da uvijek imate
redundancije kod kuće ili viška radnika u
uredu i kopiju koja nije na mjestu
rad DVD-a nije
propusnost i cijena oblaka
u biti u redu to je vjerojatno
kako bih joj pristupila u redu pusti me
znate svoje misli i možda
imate druge misli o kojima znate
kako biste to željeli i ja bih bio sretan
kako bi vam pomogao u pravom smjeru
smjeru na koji sam spominjao u napadu
naš website kategorija pet dot TV i na
tamo ćete vidjeti matricu epizode emisije
i pomaknite se dolje i vidjet ćete epizodu
broj 103 negdje ovdje da da
Stvarno mi je teško vidjeti tvoju odjeću
je da ste 103 103 posluženi poslužitelj
Upozorit će te da je stariji
epizoda, ali podaci su apsolutno
relevantno to će se učitati na vašu
ekran na kojem ćete moći
zapravo gledati tu epizodu koja daje
Vi ste zapravo izgradili neke dobre informacije
Poslužiteljica prava redovnica na emisiji al daje
Vi stvarno ekonomičan način za izgradnju
poslužitelj za pohranu koji ima jedan pogon
prekid otpuštanja zbog sloma tamo gdje ste vas opljačkali
imati domaću zadaću uh-huh sretno imam
pitanje od Valentina u redu
hej Valentin tako da piše za vrijeme Robbieja
zadnja predstava sam bio onaj koji je pitao
o live streamingu za Nash hvala za
stariji yeah ok hvala za branje gore
pitanje samo sam primjetio dan ili dva
kasnije ne mogu gledati uživo
nije značilo Nash s samostalnim
, ali preglednik Debian paketa
plugin Nash koji je u stanju pokazati
youtube flash videos, ali ne u mnogim
ostale situacije to ne čini da
podršku swf v10
i ja sam ne siguran ako je to će podržati
to bi bilo moguće
to stream-ovati starije flash formate
nadam se raditi s Nashom s vašim
postojećih pružatelja usluga i vaše opreme
Također ste rekli da možete puštati Oh
Ciararography ili OGG Theora um ili web M
sigurni različiti formati različitih kodeka
za web streaming dobro tako što je
što se ovdje događa , on koristi
open-source alternativa za flash u redu
flash player koji znate da je tu
omogućuje vam gledanje TV programa kategorije 5
mm-hmm online dobro problem je ovdje
problem i tehnologija su malo
drugačije pravo zato što ima Nash
učinjeno je da su obrnuto projektirali bljesak
tako da mogu stvoriti nešto
je slobodno dostupan u svom otvorenom izvoru
to je moje shvaćanje mislim da je
GNU projekt i vi znate da oni rade sjajno
rad, ali činjenica je da još uvijek nije
flash tako da kad kažete da nije
kompatibilan sa swf 10 to je
verzija Flash verzije 10
nažalost, samo ti vežem ruke
Mislim da misle da ste ograničeni na
nešto s čime je kompatibilan
verzija 9 ili ispod mm-hmm Ja ne mogu
stream više u verziji 9 više
nemate pružatelje koji će vam ponuditi
da nam je YouTube odličan jer
rezervne ponude nude html5 pa ako i vi
nemate igrača koji će podržavati
njihova verzija flash-a će se reproducirati putem
html5 i to je zlatni auto
otkriva i reproducira odgovarajuću našu
web-lokacija radi isto ako imate bljeskalicu
će je reproducirati kroz bljeskalicu
ako to ne učinite, igra se
od html5 naš mobilni igrač igra sve
h.264 tako da je kompatibilan s vašim
Uređaji III misle da je teško
Situacija je, mislim, ne znam vaše
scenarij svoju situaciju zašto ste
Stvarno ljut na želju koristiti Nash i
samo Nash, ali činjenica je da nisam
vrsta osobe II čini moje najbolje
za podršku otvorenog izvora za korištenje otvorenog
izvor i
da se ispuni što znate The
mentalitet zajednički aspekt otvorenosti
izvorni softver ali sam i realan
u tom je Adobeu osigurao Flash
dodatak i dostupan je besplatno
Nije da ne morate platiti za to
nije otvoreni izvor, ali je dostupan
slično vozačima NVIDIA-e i slično
tako da ako nažalost otvoren
izvorna verzija nema ono što trebam
Doista se ograničavam ako ne
samo reci dobro mrzim to raditi, ali ja sam
će instalirati Adobe Flash plugin
neslobodan što je ono što bih ja učinio
da scenarij i ja znam neki ljudi su
doista su jako zainteresirani da žele samo otvoriti
ali ponekad to može biti
ograničavajući i to je izbor koji vi
napraviti i nažalost nije
nešto što imam moć
promijenite jer nešto koristite
koja vas ograničava na stari softver
staru verziju bljeskalice i sve
je verzija 10 ili 11, to je to
scenarija tako da možete gledati
već ste snimili, ali gledate uživo
ograničena na naše pružatelje usluga prijenosa
su justin.tv i ustream TV koji i
vjeruju da oba zahtijevaju Flash verziju 10 ili
bolje da je to taj scenarij
ispričavam se, čovječe, u redu, imam sliku
ovdje od repera bolje ovdje
ja sa Eko alkalinima u kojima sam jedan
tvoja petogodišnja godišnjica sjajna
još jednom hvala na lijepom nastupu i čuvaj se
do dobrog posla koji sam morao izvesti
dovedi sliku, dobro sam
stići tamo sve je to stvarno
Život poznat kao Rijeka ovdje idemo štedjeti
tvoja slika to sada donosimo
reper je bio u chat sobi crtati bot
Rekao sam da znaš što mi se sviđa Rafa
odaberite danas repera čestitke
ići izvrsno iz Njemačke vjerujem
je li spomenuo da je rekao gdje je
od dude ste radili reper i
stvarni život poznat kao multi, to je ono što on
rekao je
Ne postoji li ići na eko lužine jedan
godine dostaviti našem gledatelju
omot tako velik da primite tu zahvalnost
ti toliko za slanje da ga i
tako je zadovoljstvo vidjeti tako
mnogo gledatelja iz cijelog svijeta
jeste li doveli do našeg mjesta gledatelja
u zadnje vrijeme karta je tako zanimljiva za vidjeti
gdje svi gledaju iz njega puše
moj um imam vi momci su svi nevjerojatni
Mislim , sjedimo ovdje u Barrieju
Ontario u Kanadi i to samo puše
umu da je u redu ovo je naš živ gledatelj
mapa lokacije tako da je ovo ovo
SAD divno vidjeti svakoga
čak i kroz oluju koju si imao
iskusni ovog tjedna ljudi su još uvijek
u tunelu imamo bilo koga na Jamajci I
volio bi biti na Jamajci zbog toga
Pitao sam vas gdje možete provjeriti moju geografiju
da li zapravo tako južno odavde um
doista nema SI aqui ne možemo tamo
ljudi u Floridi je to gdje idemo
Floridi sam mogao otići tamo koliko daleko na jug
idemo li po Jimmya koga mogu posjetiti?
tamo idemo tamo, oh, idemo
tako da imamo jednog gledatelja ili barem jednog
Vaša grupa u Kingston Jamajci
divno ovdje izvrsno doći ću
Posjetili ste je čuli, ali to je to
izgleda kao ljudi i to možete vidjeti na
naš website kategorija 5 TV koji je naš
karta mjesta za gledatelje to je točno
podatke za posljednjih 30 dana i pravedne
super vidjeti kako svi rastu
gledanost u ovoj Kini također
čak i Južna Koreja mislim samo fantastično
mi volimo primati mislim da spomenemo
naše razglednice koje volimo primati
razglednice koje volimo primati vaše poruke e-pošte
čak i ako samo želite pozdraviti i pustiti
znamo što mislite o emisiji što
ste na onome što dobivate od
pokažite i ako to već niste učinili
registrirajte se na našoj web stranici kao registrirani
gledatelj jedna od vrlo cool stvari
može sudjelovati kao
registrirani gledatelj koji prikupljate
gledatelj
Točke koje će biti vidljivi
ti vrlo vrlo brzo što Vam omogućiti da
sudjelovati u natjecanjima koja nisu
dostupno neregistriranom gostu
gledatelji navijaju stvari koje smo učinili
natječaj kao što je klik utrke gdje
gledateljima morate sjediti tamo
klikom miša kliknite klik
klikni i to je utrka uživo na
zraka gledatelja i možemo vidjeti
napredak i tko najviše klikne
puta osvaja nagradu volim ga tako da ste
mora biti registrirani gledatelj
sudjelovati u takvoj ludoj stvari
prijavite sve iza kulisa
bloopers sve takve stvari to je sve
za registrirane gledatelje i sve što imate
učiniti je otići na našu web stranicu kategorije 5 TV
ovdje idite za prijavu ili registraciju i
kliknite na registrirajte sada i to je samo
brzo mali obrazac koji ne spamimo
ne dijelimo vaše podatke
Pravila o privatnosti navedena su na web-lokaciji
ali voljeli bismo da ste vi dio toga
naše registrirane zajednice i onda možemo
i dalje pružati neke stvarno
zanimljive i uzbudljive stvari
posebno našim gledateljima su naši
foto galerija je još jedna stvar visoke rezolucije
fotografija koje redovito objavljujemo
imamo vremena za neke više pitanja
Mislim da imamo vremena za jednog ili
dva u redu Imam pitanje od Carol
Carol Carol kaže da pokušavam ispisati
ovaj kalendar iz Firefoxa s malo
ikonu ispisa na stranici, ali ne
izgledaju isto kad se ispisuje kako mogu
natjerati ga da ispravno ispisuje kad postoji
link postoji link neka je pogledati Ja
još uvijek je otvorena e-pošta koja je savršeno u redu
u redu, dobro je, pa ću to učitati
to je kalendar i rekla je da je
klikom na ikonu i ispisuje se
izvući kalendar za tebe tako da ideš
tako da ovdje nemam priključen pisač
ali ono što će se dogoditi je da dobijete svoje
dijaloški okvir pisača u Firefoxu postoji
nekoliko različitih stvari koje bi mogle
uzrokovati da ispis bude malo isključen
od onoga što vidite na zaslonu
Prvo i najočitije mi je to
prema zadanim postavkama Firefox je postavljen da se ne ispisuje
leđa
smeđe boje i pozadinske slike
kada pogledate nešto poput ovoga
vidi da ima poput smeđe vrste
pozadini svaki događaj ima drugačiji
boju koju ste označili bojom, ako ste
to želite ispisati u Firefoxu
apsolutno morate uključiti pozadinu
tiskanje i to vrijedi i za druge
preglednici kao i Internet Explorer
kromni krom uključite
ispis pozadine ako stvari dolaze
je li to samo izgleda kao mrežu koja
bila bi prva stvar koju bih htio
ček i to mi se čini očiglednim
isključiti šišmiš, a druga stvar od
naravno da je skaliranje pisača samo napraviti
provjerite je li ispis postavljen tako da stane na stranicu
što je vrlo vrlo kul značajka
modernog preglednika jer se vratio u dan
imali smo problema kad smo u redu
ako je kalendar bio veliki i moja stranica
samo je tako veliko da će biti odsječeno
sjećam se da su proračunske tablice bile užasne
dobro ih zalijepite zajedno tako da sada
s točno je kao što je potrebno jedan od
one pisače s oznakom
valoviti papir yeah tako da sada možete koristiti
stane na stranicu u vašem pregledniku koja je
nevjerojatna jer će to potrajati ako
to je malo preveliko ili malo
malo premalen da bi ga mogao doseći
margine dostupne na
Vašem pisaču bi to bilo dvoje
stvari koje bih ja dvaput provjerio
možete ispisati svoj kalendarski post
u hladnjaku i znamo što radite
poslužiti pečeno gledajući emisiju koja je
naravno, gdje drugdje možete vidjeti
ovaj hosting paukova i pauk-djevojka
pet kategorija tehnologija TV za epizodu
broj 267 možete li vjerovati njezinoj sezoni 6. \ t
Wowzers Znam šest sam još jedan brzi
postavite pitanje u redu od Haydena
Idaho hey jeffster kaže: Zdravo Robbie i
pauk djevojka u epizodi 266 ste pokazali
kako napraviti točku montiranja za sambu
udio koji sam postavio odmah nakon
pokazao se sjajno, a onda sam pokušao postaviti svoj
Dokument koji je pjevao sjajno
strašan ili me zvao sjajnom ah
nije li moja redovita frizura sjajna pa ja
namjestite ga sjajno kao da je to moje novo
Nadimak mi se sviđa da je sjajan
od sada svi više neće biti Ravi maleni
Čovjek u redu onda sam pokušao postaviti
u mapu s dokumentima s kojom dijelite
ne možete mi pokazati gdje sam otišao
pogrešno, tako da je u redu samo on ima liniju od
njegov FS vrijeme da ja mogu vidjeti vidim ja mogu
vidi zaslon s obrubovima tako da nije pošteno
ti jer ne možeš vidjeti, ali pusti me
Ponovo sam otvorio e-poštu
ovaj put to ne bi bilo smiješno ja
Mislim da sam ga vratio
ne traje dugo odabirem dobro pitanje
jer volim pomagati jeffsteru
dajte mi ruku ovdje, pa zgrabimo
na liniju koju ću zalijepiti
Jeffster u moju stavimo ga
kao tekstualni dokument ovdje
samo da biste sakrili adresu e-pošte i ovo
je ono što pokazuje ako ti nije poznato
s tehnologijom kategorije 5 TV i znam
da je malo glupo
nekako smo večeras sretni
Noćni život, ali predstava je stvarno o tome
samo vam pomažem sa svojim gledateljem
pitanja koja volimo primati
pitanja koja nam možete poslati e-poštom uživo
kategorija 5 TV bilo da su Linux
u vezi ili puno pričamo
malicioznih i phishing prijevare i stvari
tako večeras s našim prijateljem Adamom
iz malwarebytes org postoje svi
različite vrste tema koje možete biti
postavljati pitanja o tome mora li to učiniti
s tehnologijom ovo je pravi show
samo nam pošaljite svoja pitanja
Budite sretni da pomognete tako Jeb promiješati ovdje
je stvorio ovaj redak FS kartice u redu tako da
poslužitelj s kojeg se montira je 192
168 dot dot dot 4 / Jeffster je
podijeliti i naziva se mapa
dokumenti provjerite je li ta mapa
zapravo ima kapital D to zadržati
um za odmor / sportska dvorana / dokumenata s
kapital D je točan jer je to
zadano u Linuxu je to točka montiranja
pokušavate koristiti sustav datoteka Samba
je dobro i znamo da ste već
su instalirani sm bffs jer ste rekli
da je radio za drugu točku montiranja
imate datoteku vjerodajnica i
sve i pretpostavljam da je to sve
da su sve ove stvari kopirane iz
radna linija koju imate u FS-u
Kartica tako da moramo gledati na ove stvari i
shvatiti u redu što se događa tako da
možete otići u SMB crnu kosu kosu crtu 192
168 dotaknite jednu točku 4 i zatim potražite Jeb
promiješajte i pregledajte dokumente i
dokumenti doista imaju kapital D
onda znate da je sve u redu
tik jedan moramo pogledati je
Slash home slash teretana / dokument tako da
Linija mi govori da ste prijavljeni kao
u teretani korisnika i samo potvrdite
da je to točno ako iznesete
terminal će vam reći što ste vi korisnik
dovode do vašeg terminala i prvog
stvar koju vidite na svom terminalu
je demo demo oglasa pa je demo naziv
moj korisnik i drugi demo je ime
računala u kojem sam bio kreativan
Postavio sam demo računalo tako da je Jim
to je točno, onda imate dokumente
s kapitalom D koji je ispravan, ali
ovdje je stvar ako odgojite
dokumente tako da postavljate dokumente C
je C mene Imam neke stvari tamo raditi
imate stvari unutra jer ako ste vi
ne može se koristiti kao točka montiranja a
točka montiranja je prazna mapa koja je
stvoreno je tako da nema ništa u njemu
ako je to slučaj ako imate stvari
tamo i želite biti u mogućnosti montirati se
pretvorite ga u točku montiranja koju trebate
premjestiti sve te stvari odatle pop
to znate možda premjestiti na na
poslužitelja ako znate da su poslužitelji
pouzdano nikad ne pomičite ništa dok vi
učinite to onda kada to učinite kada
kada mislite da ste se preselili
sve s mape dokumenata
sada mapa dokumenata izgleda
apsolutno prazan hit ctrl H koji je
će otkriti skrivene datoteke jer je u
mapu dokumenata svaki put kad otvorim
tekstni dokument unosi neke izmjene i
pogodak spremi stvara sigurnosnu kopiju koja je
skriven od normalnog prikaza, ali linux je je
tako velik i da imaš način
da biste se vratili, ali s ctrl h vidjet ćete
ako ima bilo kakvih skrivenih datoteka
koje se nalaze u toj mapi u dokumentima
tako da onda vjerojatno možete sigurno samo
izbrišite sve ili ih možete premjestiti
off toj mapi, a zatim nakon što je
apsolutno prazan pokušajte ga ponovno postaviti
pokušajte s montažom s sudo cecilom
sudo prostor montirajte s razmakom između
sada i crtaj i to bi trebalo raditi
Dobro, javi mi da će biti
briljantan jer ponovno pokrećete sustav
ako vam je poslužitelj dostupan
će imati vaše dokumente
zapravo pokazuje na poslužitelj je
vrlo dobar scenarij vrlo dobar način da se
sami postavite jer ako je vaš
poslužitelj ima bilo kakav oblik zalihosti
imat ćete konstantu
suvišna kopija vaših dokumenata
koliko je savršen taj korak
hvala svima na pitanjima
Sasha-pauk-djevojka puno vam hvala
od zabave što ste ovdje puno hvala
jer ja ću se vratiti
Svatko tko ima sve to sada kad imam ovo
tamo idemo tamo idemo oh, ali što
možemo li sljedeće godine biti točna
uvijek moram vidjeti da mi trebaju ideje koje sada dobivam
on ih je ispravio u ljudima hej
govoreći o tome da ih ponovno pošalju živjeti
na TV- u kategorije 5 ako želite dobiti svoj
pitanja za Sashu i to će biti
dobar način da to učinite pop nam bilješku u
soba za razgovor će visiti o vješanju
brod za malo nakon
show sljedeći tjedan Eric kid će biti
pridružiti mi se u emisiji
uvijek je eksplozija kad Eric i ovdje
stvarno obličje naprijed to na do studenog
već i gledamo naše
raspored za studeni pa ću ići
budite lopov i ako su sve to
momci ovdje chatroom govore o tome kako je vruće
oni su 30 stupnjeva vrijeme nemate
ideju da, u redu, to su 10.000 W
svjetla u redu ovo je poplun ušivenim
moje grudi i vrlo debela na tome
ovdje se nazdravlja da se ne žalite
u redu hvala i Adamu za jawa koga
pridružuje nam se iz malwarebytes org večeras
još uvijek je u sobi za razgovor ako ih imaš
pitanja o njegovom proizvodu, ali
svakako posjetite malwarebytes.org
ugrizi su zašto
Da, hvala svima i nadam se
uživao u emisiji će razgovarati s vama sljedeći
tjedan ne zaboravite se registrirati na naš
ovog tjedna i onda možete
sudjelovati dolje
nadam se da ćete uživati ​​u emisiji kategorije pet TV
prenosi uživo iz Barrie Ontario
Kanada
utorak u 7 ministra sajmu watchin
je na zahtjev ili provjerom kabelske televizije
u lokalnim emisijama u vašem području
Kategorija 5 TV i saznajte kada možete
gledati uživo i komunicirati u
brbljanje kategorije 5 je proizvodnja
čudo digitalnih rješenja i jest
licencirani pod Creative Commons
atribucija 2.5 kanada vidjet ćemo vas
sljedeći put hvala za ugađanje
izgledaju kao da mogu visjeti
to je istina, sve je ovako
vjerojatno biste trebali pomoći glavi
vi ste više visoki da
dobro uokvirivanje
koji
Želim biti siguran da ne vidiš
da
našao sam put
Mislim da je još natrag
kao zumiranje
Oh, kao da visiš, ali ne znam
kako da te dovedem na ovu stranu bez
da te upoznam da trebam, a da ne dobijem
na strani Stefana kojeg sam poznavao